1)Дан двухмерный массив размерностью 3×4. ЗХаповнити рандомними значеннями. Необходимо найти количество элементов значение которых
равно нулю

2)Утворити матрицю та проініціалізувати  її елементи за допомогою списку ініціалізації. 
  Вивести останній рядок матриці та останній стовпець матриці.

3) Утворити та заповнити матрицю M x N випадковими числами із інтервалу 1.. 9. 
Вивести на екран елементи вказаного користувачем рядка та вказаного користувачем стовпця.

4)Дана квадратна матриця. Знайти суму елементів  діагоналі та вивести діагональ.

5)Утворити та заповнити матрицю M x N випадковими числами із інтервалу 1.. 9. Вивести значення
та координати найменшого та найбільшого елемента.

Зробити задачі з верху та зробити нові:
1)Дана позиція тури на шаховій дошці. Відмітити клітинки на дошці, що знаходяться 
  під загрозою тури. Тура може ходити по рядку і стовцю, у якому розміщена. (Попробуйте ще з дамою)

2)Масив 5 на 5 Поміняти місцями вказані стовпці в матриці.

3)Зробити матрицю заповнити її рандомними значеннями. Вивести * в елементах в яких індекс кратний двом в остальних #







































