Алгоритми сортування
Завдання:
Написати програму, в якій буде створено масив розміром в 100 елементів.
Створити меню, в якому буде перелік доступних опепацій з масивом, а саме:
1.  Заповнити масив випадковими числами. Діапазон користувач вводить з клавіатури.
2.  Вивести масив на екран.
3.  Знайти елемент в масиві – вивести на екран його індекс, якщо елемент не знайдений, тоді виводиться повідовлення ЧИСЛО НЕ ЗНАЙДЕНО. Шуканий елемент користувач вводить з клавіатури.
4.  Відсортувати масив – використати будь-який розглянутий алгоритм, порядок сортування (по зростанню чи спаданню) вибирає користувач. 
До прикладу через меню: 1 – по зростанню, 2 – по спаданню (Далі користувачу є вибір яким алгоритмом сортувати 1 - Бульбашкою 2 - Вставкою 3 - Вибіркою)(В кінці сортування показується кількість кроків)
*На алмазік має бути ще анімація того як все міняється як я показував на сайті 
5.  Визначити середнє значення елементів масива.
6.  Знайти кількість елементів, що кратні 5-ти.
7.  * Здвинути елементи масива. В яку сторону та на скільки елементів сдвигати масив вибирає користувач.
До прикладу, якщо був масив: 0 1 2 3 4 і користувач вибрав здвиг в ліву сторону на 2 елемента, тоді результатом цієї операції буде масив: 2 3 4 0 1
8.  Вихід.
Вибір та виконання операції помістити в цикл, який буде повторюватися, до тих пір, поки користувач не вибере пункт вихід.

