Задание 1. Создать структуру, описывающую прямоугольник. Написать функции для работы с этой структурой: перемещение прямоугольника, изменение размера
прямоугольника, печать прямоугольника.

Задание 2. Создайте структуру, описывающую точку
в двумерной системе координат (x, y). С помощью этой
структуры задайте две точки. Напишите функцию, которая вычисляет расстояние между этими двумя точками?

Задание 3. Создайте структуру, описывающую простую
дробь. Реализуйте арифметические операции с дробями:
сумму, разность, умножение, деление.
Учесть возможность сокращения дробей и перевод
из неправильной дроби в простую.