https://metanit.com/cpp/c/4.4.php

Реалізувати програму для лотереї 
При запуску у користувача просить поповнити його баланс (Баланс має відображатись протягом всієї програму або після певних дій)
Після поповнення в користувача запускається гра (Гра маэ юути реалізована в функції ОБОВ'ЯЗКОВО)
Гра буде построєна на тмоу що рандомиться число і його гравець має вгадати
Три варіант які можуть піти під час гри 
	1)У користувача не хватилдо когтів для гри (одна гра коштує 200$)
	2)Користувач вгадав число від 1 - 15 (В разі перемоги перейде до іншої функції з призами ТРІШКИ НИЩЕ БУДЕ ОПИС)
	3)Користувач не вгадав число (Вгадувати є 5 спроб (Кожна спроба платна (200$)))

Якщо користувач має не достатньо коштів то йому пропонує їх поповнити 
Якщо користувач програв йому пропонує спробувати знову (Не забуваємо що все ПЛАТНЕ)
Якщо користувач виграв йому пропонується вибрати одно з дверей де знаходить його приз (За одною з дверей приз який теж випадковий (Призи знаходять в масиві))
	Приклади призів: Яхта, Будинок, Машина, ПК, 1$, 1млн$

Якщо користувач не вгадав то подарунок знову віняє свою позицію (Стажє знаходитись за іншими дверима)
Спроби на відкривання дверей 50$

В даній задачі має бути реалізована логіка програшу або спробувати ще через рекурсії 
	Якщо користувач програв то йому визивається у функції game функція game
	Якщо користувач не вгадав двері теж визивається та сама функція для прикладу openDoorForPresent у функції openDoorForPresent викликається



***Задача на додатковий БАЛ
Легенда гласит, что где-то в Ханое находится храм,
в котором размещена следующая конструкция: на основании укреплены 3 алмазных стержня, на которые
при сотворении мира Брахма нанизал 64 золотых диска
с отверстием посередине, причем внизу оказался самый
большой диск, на нем — чуть меньший и так далее, пока
на верхушке пирамиды не оказался самый маленький
диск. Жрецы храма обязаны перекладывать диски по
следующим правилам:
1. За один ход можно перенести только один диск.
2. Нельзя класть больший диск на меньший.
Руководствуясь этими нехитрыми правилами, жрецы
должны перенести исходную пирамиду с 1-го стержня на
3-й. Как только они справятся с этим заданием, наступит
конец света.
Мы предлагаем Вам в качестве домашнего задания —
решить данную задачу с помощью рекурсии. Желаем удачи

