Створити додаток в якому можна проходити та створювати вікторини.
Вікторина має 5 запитань. Кожне запитання має свою правильну відповідь.

Як буде проходити додавання вікторини
  Введіть назву вікторини: Сума
  Введіть запитання 1/5: 15+25
  Введіть правильну відповідь: 40
  
  Введіть запитання 2/5: 2+1
  Введіть правильну відповідь: 3
  
  Введіть запитання 3/5: 1+25
  Введіть правильну відповідь: 26
  
  Введіть запитання 4/5: 13+23
  Введіть правильну відповідь: 36
  
  Введіть запитання 5/5: 5+5
  Введіть правильну відповідь: 10
  
У такофу форматі буде проходити додавання (Всі вікторини будуть зберігатись в глобальному динамічнму масиві. Всі вікторини які створюються записуються у файл Quiz.txt)
Коли стартує програма всі вікторини які буди додані користувачем раніше мають підгрузитись в масив з файлу.

Також користувач може проходити вікторини які були додані

Користувач вибирає з списку вікторину яка його цікавить по черзі дає відповіді на питання і в кінці йому виводить його результат.